Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the [guimenu]``Matcher`` field, select [parameter]``none (disable modularity)``.
ja: ［[guimenu]``マッチャー``］フィールドで、［[parameter]``なし (モジュール化を無効にする)``］を選択します。
ko: [guimenu]``선택기`` 필드에서 [parameter]``없음(모듈성 비활성화)``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``匹配器``字段中选择[parameter]``无（禁用模块化）``。

source: This will effectively remove the module metadata from the target repository, excluding any package that belongs to a module.
ja: これにより、モジュールに属するパッケージを除いて、モジュールのメタデータがターゲットリポジトリから効率的に削除されます。
ko: 이 작업을 수행하면 대상 리포지토리에서 모듈 메타데이터가 효과적으로 제거됩니다. 단, 모듈에 속한 패키지는 제외입니다.
zh_cn: 这样会有效从目标储存库中去除模块元数据，并排除属于模块的所有软件包。

source: When you build your CLM project using the btn:[Build] button in the {webui}, the target repository is a regular repository without any modules, that contains packages from the selected module streams.
ja: {webui}のbtn:[ビルド]ボタンを使用してCLMプロジェクトを構築する場合、ターゲットリポジトリは、選択したモジュールストリームからのパッケージを含む、モジュールを含まない通常のリポジトリです。
ko: {webui}에서 btn:[빌드] 버튼을 사용하여 CLM 프로젝트를 빌드할 때 대상 리포지토리는 선택한 모듈 스트림의 패키지를 포함하는 모듈이 포함되지 않은 일반 리포지토리입니다.
zh_cn: 当您使用 {webui} 中的 btn:[构建] 按钮构建 CLM 项目时，目标储存库是不包含任何模块的常规储存库，其中包含来自选定模块流的软件包。

source: Disabling modularity altogether in {rhel}{nbsp}8 projects might result in a faulty environment as some modules are essential for healthy operation in {rhel}{nbsp}8.
ja: {rhel}{nbsp}8のプロジェクトでモジュール化を完全に無効にすると、一部のモジュールが {rhel}{nbsp}8での正常な動作に不可欠であるため、環境に不具合が生じる可能性があります。
ko: {rhel}{nbsp}8 프로젝트에서 모듈성을 모두 비활성화하면 {rhel}{nbsp}8이 정상적으로 작동하려면 일부 모듈이 필수적이므로 잘못된 환경이 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {rhel}{nbsp}8 项目中完全禁用模块化可能导致环境存在缺陷，因为在 {rhel}{nbsp}8 中，某些模块对于系统的健康运行是不可或缺的。

source: Content Lifecycle Management
ja: コンテンツライフサイクル管理
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리
zh_cn: 内容生命周期管理

source: Content lifecycle management allows you to customize and test packages before updating production clients. This is especially useful if you need to apply updates during a limited maintenance window.
ja: コンテンツライフサイクル管理では運用クライアントを更新する前にパッケージをカスタマイズおよびテストできます。 これは、限られたメンテナンスウィンドウ中に更新を適用する必要がある場合に特に役立ちます。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리를 사용하면 패키지를 사용자 정의하고 테스트한 후 프로덕션 클라이언트를 업데이트할 수 있습니다. 제한된 유지 관리 기간 동안 업데이트를 적용해야 하는 경우 특히 유용합니다.
zh_cn: 内容生命周期管理允许您在更新生产客户端之前自定义和测试软件包。如果您需要在有限的维护时段内应用更新，此功能将特别有用。

source: Content lifecycle management allows you to select software channels as sources, adjust them as required for your environment, and thoroughly test them before installing onto your production clients.
ja: コンテンツライフサイクル管理では、ソフトウェアチャンネルをソースとして選択し、必要に応じて環境に合わせて調整して、運用クライアントにインストールする前に徹底的にテストすることがでます。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리를 통해 소프트웨어 채널을 소스로 선택하고 환경에 맞게 조정하며 철저히 테스트를 수행한 후에 프로덕션 클라이언트에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 内容生命周期管理允许您选择软件通道作为源、根据环境的需要调整软件通道，并在安装到生产客户端之前对其进行全面的测试。

source: While you cannot directly modify vendor channels, you can clone them and then modify the clones by adding or removing packages and custom patches. You can assign these cloned channels to test clients to ensure they work as expected.
ja: ベンダチャンネルを直接変更することはできませんが、パッケージとカスタムパッチを追加または削除することで、それらのチャンネルのクローンを作成し、クローンを変更することができます。 これらのクローンチャンネルをテストクライアントに割り当てて、クライアントが期待どおりに動作することを確認できます。
ko: 벤더 채널을 직접 수정할 수는 없지만 복제한 후 패키지 및 사용자 정의 패치를 추가하거나 제거하여 복제를 수정할 수 있습니다. 이러한 복제된 채널을 테스트 클라이언트에 할당하여 예상대로 작동하는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 虽然您无法直接修改供应商通道，但可以克隆它们，然后通过添加或去除软件包和自定义补丁来修改克隆版本。可以将这些克隆的通道指派到测试客户端，以确保它们按预期工作。

source: By default, cloned vendor channels match the original vendor channel and automatically select the dependencies. You can disable the automatic selection for cloned channels by adding the following option in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: デフォルトでは、クローンベンダチャンネルは元のベンダチャンネルと一致し、依存関係を自動的に選択します。 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``に次のオプションを追加することにより、クローンチャンネルの自動選択を無効にできます。
ko: 기본적으로 복제된 제조업체 채널은 원래 제조업체 채널과 일치하며 종속성을 자동으로 선택합니다. [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에 다음 옵션을 추가하여 복제된 채널에 대한 자동 선택을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，克隆的供应商通道与原始供应商通道一致并会自动选择依赖项。您可以在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加以下选项来禁止自动为克隆的通道选择依赖项：

source: Then, when all tests pass, you can promote the cloned channels to production servers.
ja: 次に、すべてのテストに合格すると、クローンチャンネルを運用サーバにプロモートできます。
ko: 그런 다음 모든 테스트가 통과되면 복제된 채널을 운영 서버로 승격할 수 있습니다.
zh_cn: 然后，当所有测试都通过后，您可以将克隆的通道升级为生产服务器。

source: This is achieved through a series of environments that your software channels can move through on their lifecycle. Most environment lifecycles include at least test and production environments, but you can have as many environments as you require.
ja: これは、ソフトウェアチャンネルがライフサイクルで移動できる一連の環境を通じて実現されます。 ほとんどの環境ライフサイクルには、少なくともテスト環境と運用環境が含まれていますが、必要な数の環境を持つことができます。
ko: 이는 소프트웨어 채널이 라이프싸이클 동안 이동할 수 있는 일련의 환경을 통해 달성됩니다. 대부분의 환경 라이프싸이클에는 최소한 테스트 및 프로덕션 환경이 포함되지만 필요한 만큼 많은 환경을 가질 수 있습니다.
zh_cn: 此功能是通过一系列环境实现的，软件通道在其生命周期内可以在这些环境之间转移。大多数环境生命周期至少包括测试和生产环境，但您可以创建任意所需数量的环境。

source: This section covers the basic content lifecycle procedures, and the filters available. For more specific examples, see xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc[].
ja: このセクションでは、基本的なコンテンツライフサイクル手順、および使用可能なフィルタについて説明します。 より具体的な例については、xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc[]を参照してください。
ko: 이 섹션에서는 기본 컨텐트 라이프싸이클 절차와 사용 가능한 필터에 대해 설명합니다. 보다 구체적인 예는 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 本章介绍基本的内容生命周期过程以及可用的过滤器。有关更具体的示例，请参见 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc[]。

source: Create a Content Lifecycle Project
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクトの作成
ko: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 생성
zh_cn: 创建内容生命周期项目

source: To set up a content lifecycle, you need to begin with a project. The project defines the software channel sources, the filters used to find packages, and the build environments.
ja: コンテンツライフサイクルを設定するには、プロジェクトから開始する必要があります。 プロジェクトでは、ソフトウェアチャンネルソース、パッケージの検索に使用されるフィルタ、およびビルド環境について定義します。
ko: 컨텐트 라이프싸이클을 설정하려면 프로젝트부터 시작해야 합니다. 프로젝트는 소프트웨어 채널 소스, 패키지를 찾기 위해 사용되는 필터 및 빌드 환경을 정의합니다.
zh_cn: 要设置内容生命周期，需要从一个项目开始。该项目定义软件通道源、用于查找软件包的过滤器，以及构建环境。

source: Procedure: Creating a Content Lifecycle Project
ja: プロシージャ: コンテンツライフサイクルプロジェクトの作成
ko: 절차: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 생성
zh_cn: 过程：创建内容生命周期项目

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Projects], and click btn:[Create Project].
ja: {productname} {webui}で、menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動し、btn:[プロジェクトの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하고 btn:[프로젝트 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[项目]并单击 btn:[创建项目]。

source: In the [guimenu]``Label`` field, enter a label for your project.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドに、プロジェクトのラベルを入力します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 프로젝트의 레이블을 입력합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``标签``字段中输入项目的标签。

source: The [guimenu]``Label`` field only accepts lowercase letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドには、小文字、数字、ピリオド、ハイフン、およびアンダースコアのみを入力できます。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에는 소문자, 숫자, 마침표, 하이픈 및 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``标签``字段仅接受小写字母、数字、句点、连字符和下划线。

source: In the [guimenu]``Name`` field, enter a descriptive name for your project.
ja: ［ [guimenu]``名前``］フィールドに、プロジェクトのわかりやすい名前を入力します。
ko: [guimenu]``이름`` 필드에 프로젝트를 설명하는 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``名称``字段中输入项目的描述性名称。

source: Click the btn:[Create] button to create your project and return to the project page.
ja: btn:[作成]ボタンをクリックして、プロジェクトを作成し、プロジェクトページに戻ります。
ko: btn:[생성] 버튼을 클릭하여 프로젝트를 생성하고 프로젝트 페이지로 돌아갑니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 按钮以创建项目并返回项目页面。

source: Click btn:[Attach/Detach Sources].
ja: btn:[Attach/Detach Sources]（ソースの割り当て/取り外し）をクリックします。
ko: btn:[소스 연결/해제]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离源]。

source: In the [guimenu]``Sources`` dialog, select the source type, and select a base channel for your project.
ja: ［[guimenu]``ソース``］ダイアログで、ソースタイプを選択し、プロジェクトの ベースチャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``소스`` 대화 상자에서 소스 유형을 선택하고 프로젝트의 기본 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``源``对话框中选择源类型，然后选择项目的基础通道。

source: The available child channels for the selected base channel are displayed, including information on whether the channel is mandatory or recommended.
ja: チャンネルが必須か推奨されるかに関する情報を含め、選択したベースチャンネルで使用可能な子チャンネルが表示されます。
ko: 선택한 기본 채널에 사용 가능한 하위 채널과 채널이 필수인지 권장인지에 대한 정보 등이 표시됩니다.
zh_cn: 此时会显示所选基础通道的可用子通道，包括有关通道是必需通道还是建议通道的信息。

source: Check the child channels you require, and click btn:[Save] to return to the project page.
ja: 必要な子チャンネルをオンにし、btn:[保存]をクリックして、プロジェクトページに戻ります。
ko: 필요한 하위 채널을 확인하고 btn:[저장]을 클릭하여 프로젝트 페이지로 돌아갑니다.
zh_cn: 选中所需的子通道，然后单击 btn:[保存] 返回项目页面。

source: The software channels you selected should now be showing.
ja: 選択したソフトウェアチャンネルが表示されているはずです。
ko: 이제 선택한 소프트웨어 채널이 표시되어야 합니다.
zh_cn: 您选择的软件通道现在应会显示出来。

source: In the [guimenu]``Filters`` dialog, select the filters you want to attach to the project.
ja: ［[guimenu]``フィルタ``］ダイアログで、プロジェクトに割り当てるフィルタを選択します。
ko: [guimenu]``필터`` 대화 상자에서 프로젝트에 첨부할 필터를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``筛选器``对话框中，选择要挂接到项目的过滤器。

source: To create a new filter, click btn:[Create new Filter].
ja: 新しいフィルタを作成するには、btn:[新しいフィルタの作成]をクリックします。
ko: 새 필터를 생성하려면 btn:[새 필터 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要创建新过滤器，请单击 btn:[创建新过滤器]。

source: Click btn:[Add Environment].
ja: btn:[環境の追加]をクリックします。
ko: btn:[환경 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加环境]。

source: In the [guimenu]``Environment Lifecycle`` dialog, give the first environment a name, a label, and a description, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``環境ライフサイクル``］ダイアログで、最初の環境に、名前、ラベル、および説明を付けて、btn:[保存]をクリックします。
ko: [guimenu]``환경 라이프싸이클`` 대화 상자에서 첫 번째 환경에 이름, 레이블 및 설명을 지정하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``环境生命周期``对话框中，为第一个环境指定名称、标签和说明，然后单击 btn:[保存]。

source: Continue creating environments until you have all the environments for your lifecycle completed.
ja: ライフサイクルのすべての環境が完了するまで、環境の作成を続行します。
ko: 라이프싸이클에 대한 모든 환경이 완료될 때까지 환경을 계속 생성합니다.
zh_cn: 继续创建环境，直到为整个生命周期创建了所有环境。

source: You can select the order of the environments in the lifecycle by selecting an environment in the [guimenu]``Insert before`` field when you create it.
ja: 作成時に［[guimenu]``前に挿入``］フィールドで環境を選択することで、ライフサイクルの環境の順序を選択できます。
ko: 생성할 때 [guimenu]``앞에 삽입`` 필드에서 환경을 선택하여 라이프싸이클에서 환경의 순서를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以选择环境在生命周期中的顺序，方法是在创建某个环境时在[guimenu]``在前面插入``字段中选择该环境。

source: Filter Types
ja: フィルタタイプ
ko: 필터 유형
zh_cn: 过滤器类型

source: {productname} allows you to create various types of filters to control the content used for building the project. Filters allow you to select which packages are included or excluded from the build. For example, you could exclude all kernel packages, or include only specific releases of some packages.
ja: {productname}では、プロジェクトの構築に使用するコンテンツを制御するために、さまざまなタイプのフィルタを作成できます。 フィルタを使用すると、ビルドに含めるパッケージまたはビルドから除外するパッケージを選択できます。 たとえば、すべてのカーネルパッケージを除外したり、一部のパッケージの特定のリリースのみを含めることができます。
ko: {productname}를 사용하면 다양한 유형의 필터를 생성하여 프로젝트 빌드에 사용되는 컨텐트를 제어할 수 있습니다. 필터를 사용하면 빌드에 포함되거나 제외되는 패키지를 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 모든 커널 패키지를 제외하거나 일부 패키지의 특정 릴리스만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 允许您创建各种类型的过滤器来控制用于构建项目的内容。使用过滤器可以选择要在构建中包含或排除哪些软件包。例如，可以排除所有内核软件包，或仅包含某些软件包的特定发行版。

source: The supported filters are:
ja: サポートされているフィルタは次のとおりです。
ko: 지원되는 필터:
zh_cn: 支持的过滤器为：

source: package filtering
ja: パッケージのフィルタリング
ko: 패키지 필터링
zh_cn: 软件包过滤

source: by name
ja: by name（名前別）
ko: 이름 기준
zh_cn: 按名称

source: by name, epoch, version, release, and architecture
ja: by name, epoch, version, release, and architecture（名前、エポック、バージョン、リリース、およびアーキテクチャ別）
ko: 이름, 에포크, 버전, 릴리스 및 아키텍처 기준
zh_cn: 按名称、纪元、版本、发行版和体系结构

source: by provided name
ja: by provided name（指定された名前別）
ko: 제공 이름 기준
zh_cn: 按提供的名称

source: patch filtering
ja: パッチフィルタリング
ko: 패치 필터링
zh_cn: 补丁过滤

source: by advisory name
ja: by advisory name（アドバイザリ名別）
ko: 권고 이름 기준
zh_cn: 按建议名称

source: by advisory type
ja: by advisory type（アドバイザリタイプ別）
ko: 권고 유형 기준
zh_cn: 按建议类型

source: by synopsis
ja: by synopsis（概要別）
ko: 시놉시스 기준
zh_cn: 按摘要

source: by keyword
ja: by keyword（キーワード別）
ko: 키워드 기준
zh_cn: 按关键字

source: by date
ja: by date（日付別）
ko: 날짜 기준
zh_cn: 按日期

source: by affected package
ja: by affected package（影響を受けるパッケージ別）
ko: 영향을 받는 패키지 기준
zh_cn: 按受影响的软件包

source: module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_cn: 模块

source: by stream
ja: by stream（ストリーム別）
ko: 스트림 기준
zh_cn: 按流

source: Package dependencies are not resolved during content filtering.
ja: パッケージの依存は、コンテンツのフィルタリング中には解決されません。
ko: 컨텐트 필터링 중에는 패키지 종속성이 해결되지 않습니다.
zh_cn: 在内容过滤期间不会解析软件包依赖项。

source: There are multiple matchers you can use with the filter. Which ones are available depends on the filter type you choose.
ja: フィルタで使用できるマッチャーは複数あります。 使用できるマッチャーは、選択したフィルタ タイプによって異なります。
ko: 필터와 함께 사용할 수 있는 여러 선택기가 있습니다. 사용 가능한 필터 유형은 선택한 필터 유형에 따라 다릅니다.
zh_cn: 可以将多个匹配器与过滤器配合使用。哪些匹配器可用取决于所选的过滤器类型。

source: The available matchers are:
ja: 使用できるマッチャーは次のとおりです。
ko: 사용할 수 있는 선택기:
zh_cn: 可用的匹配器为：

source: contains
ja: 含む
ko: 포함
zh_cn: 包含

source: matches (must take the form of a regular expression)
ja: 一致（正規表現の形式を取る必要があります）
ko: 일치(정규식 형식이어야 함)
zh_cn: 匹配（必须采用正则表达式形式）

source: equals
ja: 等しい
ko: 같음
zh_cn: 等于

source: greater
ja: 新しい
ko: 큼
zh_cn: 大于

source: greater or equal
ja: 新しいか等しい
ko: 크거나 같음
zh_cn: 大于或等于

source: lower or equal
ja: 古いか等しい
ko: 작거나 같음
zh_cn: 低于或等于

source: lower
ja: 古い
ko: 작음
zh_cn: 低于

source: later or equal
ja: 新しいか等しい
ko: 이상
zh_cn: 高于或等于

source: Filter ``rule`` Parameter
ja: フィルタの ``rule``パラメータ
ko: 필터 ``규칙`` 파라미터
zh_cn: 过滤器``规则``参数

source: Each filter has a ``rule`` parameter that can be set to either ``Allow`` or ``Deny``. The filters are processed like this:
ja: 各フィルタには``許可``または``拒否``のいずれかに設定できる``rule``パラメータがあります。 フィルタは次のように処理されます。
ko: 각 필터에는 ``허용`` 또는 ``거부``로 설정할 수 있는 ``규칙`` 파라미터가 있습니다. 필터는 다음과 같이 처리됩니다.
zh_cn: 每个过滤器都有一个``规则``参数，可将此参数设置为``允许``或``拒绝``。过滤器的处理方式如下：

source: If a package or patch satisfies a ``Deny`` filter, it is excluded from the result.
ja: パッケージまたはパッチが``拒否``フィルタを満たす場合は、結果から除外されます。
ko: 패키지 또는 패치가 ``거부`` 필터를 충족하면 결과에서 제외됩니다.
zh_cn: 如果某个软件包或补丁满足``拒绝``过滤器的条件，则从结果中排除它。

source: If a package or patch satisfies an ``Allow`` filter, it is included in the result (even if it was excluded by a ``Deny`` filter).
ja: パッケージまたはパッチが``許可``フィルタを満たす場合は、結果に含まれます(``拒否``フィルタによって除外された場合でも）。
ko: 패키지 또는 패치가 ``허용`` 필터를 충족하면 결과에 포함됩니다(``거부`` 필터에 의해 제외된 경우에도 해당).
zh_cn: 如果某个软件包或补丁满足``允许``过滤器的条件，则将它包含在结果中（即使它已由``拒绝``过滤器排除）。

source: This behavior is useful when you want to exclude large number of packages or patches using a general ``Deny`` filter and "cherry-pick" specific packages or patches with specific ``Allow`` filters.
ja: この動作は、一般的な ``拒否`` フィルタを使用して多数のパッケージまたはパッチを除外し、特定の ``許可`` フィルタで特定のパッケージまたはパッチを「チェリーピック」する場合に役立ちます。
ko: 이 동작은 일반 ``거부`` 필터를 사용하여 많은 수의 패키지 또는 패치를 제외하고 특정 ``허용`` 필터가 적용된 특정 패키지 또는 패치를 "선별"하려는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 当您想要使用一般的``拒绝``过滤器来排除大量软件包或补丁，并想要使用特定的``允许``过滤器来“挑选”特定的软件包或补丁时，此行为很有用。

source: Content filters are global in your organization and can be shared between projects.
ja: コンテンツフィルタは組織内でグローバルなものであり、プロジェクト間で共有できます。
ko: 컨텐트 필터는 조직 전체에 적용되며 프로젝트 간에 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 内容过滤器在您的组织中是全局性的，并可以在项目之间共享。

source: If your project already contains built sources, when you add an environment it is automatically populated with the existing content. Content is drawn from the previous environment of the cycle if it had one. If there is no previous environment, it is left empty until the project sources are built again.
ja: プロジェクトにすでに構築されたソースが含まれている場合、環境を追加すると、既存のコンテンツが自動的に入力されます。 コンテンツは、サイクルの以前の環境から引き出されます(存在していた場合)。 以前の環境がない場合は、プロジェクトソースが再度構築されるまで空のままになります。
ko: 프로젝트에 이미 빌드된 소스가 포함되어 있는 경우 환경을 추가하면 기존 내용이 자동으로 채워집니다. 내용은 주기의 이전 환경이 있는 경우 해당 환경에서 가져옵니다. 이전 환경이 없으면 프로젝트 소스가 다시 빌드될 때까지 비어 있습니다.
zh_cn: 如果您的项目已包含构建的源，当您添加环境时，该环境中会自动填充现有内容。内容是从周期中的前一个环境（如果有）提取的。如果前一个环境不存在，则将内容留空，直到再次构建了项目源。

source: Filter Templates
ja: フィルタテンプレート
ko: 필터 템플릿
zh_cn: 过滤器模板

source: To help with creating filters for some common scenarios, {productname} offers filter templates. When applied, these templates help creating a set of filters in advance, tailored for a specific use case.
ja: いくつかの一般的なシナリオでフィルタの作成を支援するため、{productname}にはフィルタテンプレートが用意されています。 これらのテンプレートを適用すると、特定のユースケースに合わせてカスタマイズされた一連のフィルタを事前に作成できます。
ko: 몇 가지 일반적인 시나리오에 대한 필터를 편리하게 생성할 수 있도록 {productname}는 필터 템플릿을 제공합니다. 이러한 템플릿을 적용하면 특정 사용 사례에 맞게 사전에 필터 집합을 만드는 데 유용합니다.
zh_cn: 为了帮助为某些常见方案创建过滤器，{productname} 提供了过滤器模板。应用这些模板有助于提前创建一组针对特定用例定制的过滤器。

source: This section describes available templates and their usages.
ja: このセクションでは、使用可能なテンプレートとその使用方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 사용할 수 있는 템플릿과 그 사용법에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍可用的模板及其用法。

source: In a project that contains live patching, regular future kernel packages must be excluded so that only live patch packages are offered as updates to clients. On the other hand, already installed regular kernel packages must still be included to keep system integrity.
ja: ライブパッチ処理を含むプロジェクトでは、ライブパッチパッケージのみがクライアントに更新として提供されるように、定期的な将来のカーネルパッケージを除外する必要があります。 一方で、システムの整合性を維持するために、すでにインストールされている通常のカーネルパッケージを含める必要があります。
ko: 라이브 패치가 포함된 프로젝트에서는 정기적인 향후 커널 패키지를 제외해야 라이브 패치 패키지만 클라이언트에 대한 업데이트로 제공됩니다. 반면에 이미 설치된 일반 커널 패키지는 시스템 무결성을 유지하기 위해 여전히 포함되어야 합니다.
zh_cn: 在包含在线增补的项目中，必须排除未来的常规内核软件包，以便仅将在线补丁软件包作为更新提供给客户端。另一方面，仍然必须包含已安装的常规内核软件包以保持系统完整性。

source: When applied, this template creates three filters required to achieve this behavior:
ja: このテンプレートを適用すると、この動作を実現するために必要な3つのフィルタが作成されます。
ko: 이 템플릿을 적용하면 이 동작을 수행하기 위해 필요한 필터 세 개가 생성됩니다.
zh_cn: 应用此模板会创建三个所需的过滤器来实现以下行为：

source: Allow patches that contain ``kernel-default`` package equal to a base kernel version
ja: ベースカーネルバージョンと同じ``kernel-default``パッケージを含むパッチを許可する
ko: 기본 커널 버전과 동일한 ``kernel-default`` 패키지를 포함하는 패치 허용
zh_cn: 允许其中包含与基础内核版本相同的 ``kernel-default`` 软件包的补丁

source: Deny patches that contain ``reboot_suggested`` keyword
ja: ``reboot_suggested``キーワードを含むパッチを拒否する
ko: ``reboot_suggested`` 키워드가 포함된 패치 거부
zh_cn: 拒绝其中包含 ``reboot_suggested`` 关键字的补丁

source: Deny patches that contain a package which provides the name ``installhint(reboot-needed)``
ja: ``installhint(reboot-needed)``という名前を提供するパッケージを含むパッチを拒否する
ko: ``installhint(reboot-needed)``라는 이름을 제공하는 패키지가 포함된 패치 거부
zh_cn: 拒绝其中包含带有名称 ``installhint(reboot-needed)`` 的软件包的补丁

source: For more information on how to set up a live patching project, see xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[].
ja: ライブパッチ処理プロジェクトの設定方法の詳細については、xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]を参照してください。
ko: 라이브 패치 프로젝트를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何设置在线增补项目的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#exclude-higher-kernel-version[]。

source: In the dialog, click btn:[Use a template]. The inputs will change accordingly.
ja: ダイアログで、btn:[テンプレートを使用する]をクリックします。それに応じて入力が変更されます。
ko: 대화 상자에서 btn:[템플릿 사용]을 클릭합니다. 그에 따라 입력이 변경됩니다.
zh_cn: 在对话框中单击 btn:[使用模板]。输入将相应地更改。

source: In the [guimenu]``Prefix`` field, type a name prefix. This value will be prepended to the name of every individual filter created by the template. If the template is being applied in the context of a project, this field will be prefilled with the project label.
ja: ［[guimenu]``プレフィクス``］フィールドに名前のプレフィクスを入力します。 この値は、テンプレートによって作成された個々のフィルタの名前の前に追加されます。 テンプレートがプロジェクトのコンテキストで適用されている場合、このフィールドにはプロジェクトラベルが事前に入力されます。
ko: [guimenu]``접두사`` 필드에 이름 접두사를 입력합니다. 이 값은 템플릿에 의해 생성된 모든 개별 필터의 이름 앞에 추가됩니다. 템플릿이 프로젝트 컨텍스트에서 적용되는 경우 이 필드는 프로젝트 레이블로 미리 채워집니다.
zh_cn: 在[guimenu]``前缀``字段中键入名称前缀。此值将添加到模板创建的每个过滤器的名称前面。如果在项目上下文中应用模板，则此字段中会预先填充项目标签。

source: In the [guimenu]``Template`` field, select [guimenu]``Live patching based on a SUSE product``.
ja: ［[guimenu]``テンプレート``］フィールドで、［[guimenu]``SUSE製品に基づくライブパッチ処理``］を選択します。
ko: [guimenu]``템플릿`` 필드에서 [guimenu]``SUSE 제품 기반 라이브 패치``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``模板``字段中，选择[guimenu]``根据 SUSE 产品在线增补``。

source: In the [guimenu]``Product`` field, select the product you wish to set up live patching for.
ja: ［[guimenu]``製品``］フィールドで、ライブパッチ処理を設定する製品を選択します。
ko: [guimenu]``제품`` 필드에서 라이브 패치를 설정할 제품을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``产品``字段中，选择要为其设置在线增补的产品。

source: In the [guimenu]``Kernel`` field, select a kernel version from the list of versions available in the selected product. The filter to deny the later regular kernel patches will be based on this version.
ja: ［[guimenu]``カーネル``］フィールドで、選択した製品で使用可能なバージョンのリストからカーネルバージョンを選択します。以降の通常のカーネルパッチを拒否するフィルタは、このバージョンに基づきます。
ko: [guimenu]``커널`` 필드의 선택한 제품에서 사용할 수 있는 버전 목록에서 커널 버전을 선택합니다. 이후의 일반 커널 패치를 거부하는 필터는 이 버전을 기반으로 합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``内核``字段中，从所选产品的可用版本列表中选择一个内核版本。拒绝后续常规内核补丁的过滤器将基于此版本。

source: Click btn:[Save] to create the filters.
ja: btn:[保存]をクリックして、フィルタを作成します。
ko: btn:[저장]을 클릭하여 필터를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存] 以创建过滤器。

source: Select the three filters that have the specified prefix, and click btn:[Save].
ja: 指定したプレフィクスを持つフィルタを3つ選択し、btn:[保存]をクリックします。
ko: 지정된 접두사가 있는 필터 세 개를 선택하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择具有指定前缀的三个过滤器，然后单击 btn:[保存]。

source: When you want to set up a live patching project based on a kernel version installed in a specific registered system, you can use the "live patching based on a system" template.
ja: 特定の登録済みシステムにインストールされているカーネルバージョンに基づいてライブパッチ処理プロジェクトを設定する場合、「システムに基づくライブパッチ処理」テンプレートを使用できます。
ko: 등록된 특정 시스템에 설치된 커널 버전을 기반으로 라이브 패치 프로젝트를 설정하려면 "시스템 기반 라이브 패치" 템플릿을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要根据特定已注册系统中安装的内核版本设置在线增补项目，可以使用``根据系统在线增补``模板。

source: In the dialog, click btn:[Use a template]. The inputs will change accordingly.
ja: ダイアログで、btn:[テンプレートを使用する]をクリックします。 それに応じて入力が変更されます。
ko: 대화 상자에서 btn:[템플릿 사용]을 클릭합니다. 그에 따라 입력이 변경됩니다.
zh_cn: 在对话框中单击 btn:[使用模板]。输入将相应地更改。

source: In the [guimenu]``Prefix`` field, type a name prefix. This value will be prepended to the name of every filter created by the template. If the template is being applied in the context of a project, this field will be prefilled with the project label.
ja: ［[guimenu]``プレフィクス``］フィールドに、名前のプレフィクスを入力します。 この値はテンプレートによって作成されたすべてのフィルタの名前の前に追加されます。 テンプレートがプロジェクトのコンテキストで適用されている場合は、このフィールドにはプロジェクトラベルが事前に入力されます。
ko: [guimenu]``접두사`` 필드에 이름 접두사를 입력합니다. 이 값은 템플릿에 의해 생성된 모든 필터의 이름 앞에 추가됩니다. 템플릿이 프로젝트 컨텍스트에서 적용되는 경우 이 필드는 프로젝트 레이블로 미리 채워집니다.
zh_cn: 在[guimenu]``前缀``字段中键入名称前缀。此值将添加到模板创建的每个过滤器的名称前面。如果在项目上下文中应用模板，则此字段中会预先填充项目标签。

source: In the [guimenu]``Template`` field, select [guimenu]``Live patching based on a specific system``.
ja: ［[guimenu]``テンプレート``］フィールドで、［[guimenu]``固有のシステムに基づくライブパッチ処理``］を選択します。
ko: [guimenu]``템플릿`` 필드에서 [guimenu]``특정 시스템에 기반 라이브 패치``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``模板``字段中，选择[guimenu]``根据特定系统在线增补``。

source: In the [guimenu]``System`` field, select a system from the list, or start typing a system name to narrow down the options.
ja: ［[guimenu]``システム``］フィールドで、リストからシステムを選択するか、システム名の入力を開始して、オプションを絞り込みます。
ko: [guimenu]``시스템`` 필드에서, 목록에서 시스템을 선택하거나 시스템 이름을 입력하여 옵션 범위를 좁힙니다.
zh_cn: 在[guimenu]``系统``字段中，从列表中选择一个系统，或键入系统名称以缩小选项的范围。

source: In the [guimenu]``Kernel`` field, select a kernel version from the list of versions installed in the selected system. The filter to deny the later regular kernel patches will be based on this version.
ja: ［[guimenu]``カーネル``］フィールドで、選択したシステムにインストールされているバージョンのリストからカーネルバージョンを選択します。 以降の通常のカーネルパッチを拒否するフィルタは、このバージョンに基づきます。
ko: [guimenu]``커널`` 필드에서 선택한 시스템에 설치된 버전 목록에서 커널 버전을 선택합니다. 이후의 일반 커널 패치를 거부하는 필터는 이 버전을 기반으로 합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``内核``字段中，从所选系统上安装的版本列表中选择一个内核版本。拒绝后续常规内核补丁的过滤器将基于此版本。

source: When you want to have all the modules available in a modular repository included in your project, you can automatically add them using this filter template.
ja: プロジェクトに含まれているモジュラーリポジトリですべてのモジュールを使用できるようにする場合は、このフィルタテンプレートを使用してモジュールを自動的に追加できます。
ko: 프로젝트에 포함된 모듈형 리포지토리에서 모든 모듈을 사용할 수 있도록 하려면 이 필터 템플릿을 사용하여 자동으로 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要在项目中包含模块化储存库中提供的所有可用模块，可以使用此过滤器模板自动添加这些模块。

source: When applied, this template creates an AppStream filter per module and its default stream.
ja: このテンプレートを適用すると、モジュールごとにAppStreamフィルタとそのデフォルトストリームが作成されます。
ko: 적용되면 이 템플릿은 모듈 및 기본 스트림별로 AppStream 필터를 생성합니다.
zh_cn: 应用后，此模板将为每个模块及其默认流创建一个 AppStream 过滤器。
